# 28. ANDATE IN MEZZO A LORO

<p>&emsp;1.&emsp;Signore, com’è bello,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; non andiamo via;<br>
&emsp;&emsp;&ensp; faremo delle tende<br>
&emsp;&emsp;&ensp; e dormiremo qua;<br>
&emsp;&emsp;&ensp; non scendiamo a valle<br>
&emsp;&emsp;&ensp; dove l’altra gente<br>
&emsp;&emsp;&ensp; non vuole capire<br>
&emsp;&emsp;&ensp; quello che Tu sei.<br><br>
<b>&emsp;R1. Ma il vostro posto è là,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; là in mezzo a loro;<br>
&emsp;&emsp;&ensp; l’amore che vi ho dato<br>
&emsp;&emsp;&ensp; portatelo nel mondo.<br>
&emsp;&emsp;&ensp; Io sono venuto<br>
&emsp;&emsp;&ensp; a salvarvi dalla morte,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; mio Padre mi ha mandato<br>
&emsp;&emsp;&ensp; ed io mando voi.</b><br><br>
&emsp;2.&emsp;Il tempo si è fermato,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; è bello stare insieme,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; perché pensare agli altri<br>
&emsp;&emsp;&ensp; che non ti hanno conosciuto?<br>
&emsp;&emsp;&ensp; Possiamo mascherare<br>
&emsp;&emsp;&ensp; la sete d'amore<br>
&emsp;&emsp;&ensp; facendo del bene<br>
&emsp;&emsp;&ensp; solo se ne abbiamo voglia.<br><br>
<b>&emsp;R2. Ma il nostro posto è là,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; là in mezzo a loro,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; l’amore che ci ha dato<br>
&emsp;&emsp;&ensp; portiamolo nel mondo.<br>
&emsp;&emsp;&ensp; Tu sei venuto<br>
&emsp;&emsp;&ensp; a salvarci dalla morte,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; tuo Padre Ti ha mandato<br>
&emsp;&emsp;&ensp; e Tu mandi noi.</b><br><br>
&emsp;3.&emsp;Quando vi ho chiamato<br>
&emsp;&emsp;&ensp; eravate come loro,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; col cuore di pietra,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; tardi a capire;<br>
&emsp;&emsp;&ensp; ciò che io dicevo<br>
&emsp;&emsp;&ensp; non lo sentivate;<br>
&emsp;&emsp;&ensp; "è pazzo" si diceva<br>
&emsp;&emsp;&ensp; "non sa quello che dice".<br><br>
<b>&emsp;R1. Ma il vostro posto...</b><br><br>
&emsp;4.&emsp;Adesso che sapete<br>
&emsp;&emsp;&ensp; cos'è la mia Parola,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; volete stare soli<br>
&emsp;&emsp;&ensp; e non pensare a loro.<br>
&emsp;&emsp;&ensp; A cosa servirà<br>
&emsp;&emsp;&ensp; l'amore che vi ho dato,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; se la vostra vita<br>
&emsp;&emsp;&ensp; da soli voi vivrete?<br><br>
<b>&emsp;R2. Ma il nostro posto...</b><br><br>
&emsp;5.&emsp;Scendete nella valle,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; vivete nel mio amore,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; da questo capiranno<br>
&emsp;&emsp;&ensp; che siete miei fratelli.<br>
&emsp;&emsp;&ensp; Parlategli di me,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; arriveranno al Padre,<br>
&emsp;&emsp;&ensp; se li saprete amare<br>
&emsp;&emsp;&ensp; la strada troveranno.<br><br>
<b>&emsp;R1. Ma il vostro posto...</b><br><br>
<b>&emsp;R2. Ma il nostro posto...</b><br><br>
</p>
