# L22. BENEDICIAMO IL SIGNORE

<sub><i>Daniele 3, 57-88, Salterio Corale (1965)/D. Julien</i></sub>
<ol>
  <b><li type="A" value="18">Benediciamo il Signore:<br>
    a lui onore e gloria nei secoli.</li></b><br>
  <li value="1">Angeli del Signore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    E voi, o cieli, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Acque sopra il cielo, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Potenze del Signore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Sole e luna, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Astri del cielo, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Piogge e rugiade, <b>benedite il Signore!</b><br>
    O venti tutti, <b>benedite il Signore!</b></li><br>
  <li>Fuoco e calore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Freddo e rigore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Rugiade e brine, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Gelo e freddo, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Ghiaccio e nevi, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Notti e giorni, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Luce e tenebre, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Lampi e tuoni, <b>benedite il Signore!</b></li><br>
  <li>Tutta la terra, <b>benedica il Signore!</b><br>
    Monti e colli, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Ogni vivente, <b>benedica il Signore!</b><br>
    Acque e fonti, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Mari e fiumi, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Cetacei e pesci, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Uccelli del cielo, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Belve e armenti, <b>benedite il Signore!</b></li><br>
  <li>Figli degli uomini, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Popolo di Dio, <b>benedici il Signore!</b><br>
    Sacerdoti del Signore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Servi del Signore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Anime dei giusti, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Umili di cuore, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Santi di Dio, <b>benedite il Signore!</b><br>
    Ora e per sempre, <b>benedite il Signore!</b></li>
</ol>
<sub><i>Nella casa del Padre, LDC (1997)</i></sub>
