# L25. BENEDICTUS (CANTICUM ZACHARIAE)

<ol>
  <li>Benedíctus Dóminus, Deus Ísrael,<br>
    quia visitávit, et fecit redemptiónem plebi suæ,</li><br>
  <li>et eréxit cornu salútis nobis<br>
    in domo David púeri sui,</li><br>
  <li>sieut locútus est per os sanctórum,<br>
    qui a sæculo sunt, prophetárum eius,</li><br>
  <li>salútem ex inimícis nostris<br>
    et de manu ómnium, qui odérunt nos;</li><br>
  <li>ad faciéndam misericórdiam eum pátribus nostris<br>
    et memorári testaménti sui sancti,</li><br>
  <li>iusiurándum, quod iurávit ad Ábraham patrem nostrum,<br>
    datúrum se nobis,</li><br>
  <li>ut sine timóre, de manu inimicórum liberáti,<br>
    serviámus illi</li><br>
  <li>in santitáte et iustítia coram ipso<br>
    omnibus diébus nostris.</li><br>
  <li>Et tu, puer, prophéta Altíssimi vocáberis:<br>
    præíbis enim ante fáciem Dómini paráre vias eius,</li><br>
  <li>ad dandam sciéntiam salútis plebi eius<br>
    in remissiònem peccatòrum eòrum,</li><br>
  <li>per víscera misericòrdiæ Dei nostri,<br>
    in quibus visitábit nos óriens ex alto,</li><br>
  <li>illumináre his, qui in ténebris et in umbra mortis sedent,<br>
    ad dirigéndos pedes nostros in viam pacis.</li><br>
  <li>Glória Patri et Fílio<br>
    et Spirítui Sancto.</li><br>
  <li>Sicut erat in princípio, et nunc et semper,<br>
    et in sǽcula sæculòrum. Amen.</li>
</ol>

---

<ol>
  <li>Benedetto il Signore, Dio d'Israele,<br>
    perché ha visitato e redento il suo popolo,</li><br>
  <li>e ha suscitato per noi una salvezza potente<br>
    nella casa di Davide, suo servo,</li><br>
  <li>come aveva promesso<br>
    per bocca dei suoi santi profeti d'un tempo:</li><br>
  <li>salvezza dai nostri nemici,<br>
    e dalle mani di quanti ci odiano.</li><br>
  <li>Così egli ha concesso misericordia ai nostri padri<br>
    e si è ricordato della sua santa alleanza,</li><br>
  <li>del giuramento fatto ad Abramo, nostro padre,<br>
    di concederci, liberati dalle mani dei nemici,</li><br>
  <li>di servirlo senza timore, in santità e giustizia<br>
    al suo cospetto, per tutti i nostri giorni.</li><br>
  <li>E tu, bambino, sarai chiamato profeta dell'Altissimo<br>
    perché andrai innanzi al Signore a preparargli le strade,</li><br>
  <li>per dare al suo popolo la conoscenza della salvezza<br>
    nella remissione dei suoi peccati,</li><br>
  <li>grazie alla bontà misericordiosa del nostro Dio,<br>
    per cui verrà a visitarci dall'alto un sole che sorge,</li><br>
  <li>per rischiarare quelli che stanno nelle tenebre<br>
    e nell'ombra della morte</li><br>
  <li>e dirigere i nostri passi<br>
    sulla via della pace.</li><br>
  <li>Gloria al Padre e al Figlio<br>
    e allo Spirito Santo.</li><br>
  <li>Come era nel principio, e ora e sempre,<br>
    nei secoli dei secoli. Amen.</li>
</ol>
