# L143. MISERERE MEI

<sub><i>Salmo 50/M. Frisina</i></sub>
<ol>
	<b><li type="A" value="18">Miserere mei, Domine,<br>
		miserere mei, Domine.</li></b><br>
	<li value="1">Pietà di me, o mio Dio, per la tua misericordia,<br>
		nel tuo grande amore cancella il mio peccato.<br>
		Lavami da tutte le colpe e dal mio peccato mondami;<br>
		La mia colpa conosco, dinanzi ho il mio peccato.</li><br>
	<li>Contro te solo ho peccato, ciò che è male io l’ho fatto;<br>
		è giusta la tua parola e retto il tuo giudizio.<br>
		Nella colpa son generato, nel peccato concepito.<br>
		Ma tu vuoi un cuore sincero, sapienza tu mi insegni.</li><br>
	<li>Purificami con issopo e sarò da te mondato,<br>
		lavami e sarò più bianco, più bianco della neve.<br>
		Fammi sentire la gioia e dammi la letizia,<br>
		esulteranno le ossa che tu mi hai spezzato.</li><br>
	<li>Dai miei peccati distogliti e cancella le mie colpe.<br>
		Crea in me un cuore puro, rinnova in me lo spirito.<br>
		Non mi respingere, o Dio, e non togliermi il tuo spirito.<br>
		Rendimi la tua gioia, sostieni la mia vita.</li><br>
	<li>Insegnerò agli erranti le vie del tuo amore<br>
		e torneranno con gioia a te i peccatori.<br>
		Liberami dal sangue, o Dio, Signore di salvezza.<br>
		E la mia lingua esalti la tua giustizia.</li><br>
	<li>Apri le mie labbra, Signore, proclamino la lode.<br>
		Perchè il sacrificio, l’offerta non gradisci.<br>
		Uno spirito contrito a Dio è sacrificio.<br>
		Un cuore affranto e umiliato, o Dio, tu non disprezzi.</li><br>
	<li>Nel tuo grande amore fa grazia a Sion,<br>
		ed innalza le mura di Gerusalemme.<br>
		Accoglierai il sacrificio, preghiera ed olocausto,<br>
		allora sopra il tuo altare le offerte saliranno.</li>
</ol>
<sub><i>Signore è il suo nome, Rugginenti (1988)</i></sub>
